Mas assim, dá uma planejada primeiro nessa situação, porque, atualmente,
para mim, tudo é administrador, né?
Mas, futuramente, vai ter que ter uma coisa só para um usuário ou outro,
no que é uma algumas funções, algumas coisas,
e também essa parte de passar só uma parte do site professor também tem que ser
sim, tipo, um usuário, um toque, uma coisa a pessoa cessa só aquela parte,
né? Então, uma pessoa também pode usar as suasquelas funções
depois criar uma conta, enfim, é tipo um fluxo dessa parte tem que pensar melhor,
entendeu? Aí planejada e faz.
